# CRM-система

Веб-приложение для управления взаимоотношениями с клиентами (CRM), предназначенное для учета клиентов, услуг, рекламных кампаний и договоров.

## Основные функции

- **Авторизация пользователей**: Система ролей и разграничение прав доступа.
- **Управление услугами**: Создание, редактирование и просмотр услуг.
- **Рекламные кампании**: Управление кампаниями, контроль бюджета и анализ эффективности.
- **Работа с потенциальными клиентами**: Ведение базы лидов и их конвертация в активных клиентов.
- **Договорная работа**: Создание, редактирование и хранение договоров.
- **Статистика**: Отслеживание эффективности рекламных кампаний, включая количество привлеченных лидов и конверсию в продажи.

## Роли пользователей

- **Администратор**: Полный доступ к управлению пользователями и системным настройкам через админ-панель Django.
- **Оператор**: Работа с потенциальными клиентами.
- **Маркетолог**: Управление услугами и рекламными кампаниями.
- **Менеджер**: Заключение договоров и перевод лидов в активных клиентов.
- **Все роли**: Просмотр статистики по кампаниям.

## Технологии

- **PostgreSQL**: Основная система управления базами данных.
- **Настройки окружения**: Хранятся в файле `.env` (пример ниже).

## Установка и запуск

### Требования

- Python 3.8+
- PostgreSQL
- Django 5.1.7

### Инструкция по установке

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <ссылка-на-репозиторий>
   cd crm_system
   
2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

    ```bash
    Copy
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Windows: venv\Scripts\activate
3. Установите зависимости:

    ```bash
    Copy
    pip install -r requirements.txt
4. Создайте файл .env в корне проекта со следующим содержимым:

    ```env
    Copy
    SECRET_KEY='секретный ключ'
    ENGINE=django.db.backends.postgresql
    NAME=имяБД
    USER_DB=имяПользователя
    PASSWORD=пароль
    HOST=хост
    PORT=порт
5. Примените миграции:

    ```bash
    Copy
    python manage.py makemigrations
    python manage.py migrate
6. Создайте суперпользователя:

    ```bash
    Copy
    python manage.py createsuperuser
7. Запустите сервер:

    ```bash
   Copy
   python manage.py runserver